看來我似乎太小看了艾爾夫曼
你這個男子漢了
你耐打的強勁跟堅韌的精神肉
或許是我們公會第一
你努力取得的勝利
我們一定會延續下去的
真沒想到
你能讓艾爾莎這麼認同
這就表示你的努力不是假的
我都起雞皮疙瘩了,艾爾夫曼
F
瞧你們說得
好像在悼念殉職的人
好痛
因為耐打
一向都是艾爾夫曼哥哥的強項嘛
這個強項好像不怎麼威風呢
我看你也好不到哪裡去吧
可是你真的很厲害呢
艾爾夫曼先生
真是丟人
不過我已經這樣了
接下來就交給妳了,溫蒂
是
好了,下場比賽已經開始了
你們快過去吧
視察敵人的實力
也是獲勝的關鍵哦
知道了,婆婆
我們走吧
對不起哦
我也很想留在這裡、
陪艾爾夫曼哥哥、
不用在意
接下來是姊姊要上場吧
妳就替我去幫她加油吧
放心吧
這裡就由我們雷神眾負責保護
我會用術式
禁止任何外人進來的
不會再讓任何人攻擊這裡的
抱歉
我說你
那時候沒有更好的作戰法嗎
受傷的人儘管休息就是了
我看這樣吧
就讓艾芭陪你一起睡好了,一
別開玩笑了…
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
大切なもの 明目のこと
以及何謂真正的強大
ほんとう 2
本当の強さが何かってこと
只要想起你
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出して、ミラクル見せてやる
向前向前再向前全力奔馳
せんりょく
前に前にもっと前に全力で駆けろ
GOING
絶対こうだと思ったときが運命さ
那刻就是命運
GI
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもってソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもって、ソウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
さんこうしょ
にら
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
不過大鴉尾巴那些傢伙
做的事還真是卑鄙啊
他們是想一|
擊垮我們的戰力嗎
關於這件事
我一直覺得不太對勁
怎麼了,夏璐璐
*事情的經過我已經聽說了
大鴉尾巴公會利用山賊公會
目的應該是要來捕捉露西的
但是他們卻弄錯了目標
還被納茲追擊
結果嚐到了雙重敗北的滋味
聽起來還滿合理的
要是被他們抓走了
不知道會被他們怎麼樣
妳不要嚇我
問題是他們的捕捉方法
大鴉尾巴裡
明明有個厲害的魔導士
可以瞬間將對方的魔力化為無
還攻擊過我們
妳說得沒錯
根據會長的推測
第一天露西的魔法會被消除
應該就是那個傢伙搞的鬼
- 既然有如此能耐的魔導士在
-
為什麼那傢伙
不加入擄人的行列呢
那是因為對戰部分的規定
讓參賽者
不得不待在競技場附近
待命的關係
你是說誰會被指名上去比賽
直到前一刻才會公布的
那個規則吧
妳想太多了啦,夏璐璐
妳想太多了啦夏璐璐
對那些傢伙來說
他們很清楚最後的結果
遠比方法來得重要
算了
不論真相如何
如果他們在場外
也想對我們下手
我們就不能放鬆戒備
絕對不要有一個人落單的情形
其實我真正在意的
是露西被人鎖定目標這件事
米拉珍VS珍妮
大魔鬥演武第二天第三場比賽
“妖精尾巴旦隊
米拉珍史特勞斯
VS青色天馬後補選手
珍妮莉亞萊特
我們回來了
回來了
艾爾夫曼的情況怎麼樣
“雖然滿慘的,不過沒事的
→向為前模特兒的對決是嗎
同為前模特兒的對決是嗎
珍妮真的很有人氣呢
她在七年前的週刊索沙拉上
曾被票選為第一名
想交的女朋友魔導士吧
我聽說
她原本非常崇拜前輩米拉姊
還以米拉姊為目標呢
可是
米拉姊沉睡了七年的時間
所以現在
變成珍妮年紀比較大囉
原來妳已經復原了
夏璐璐
溫蒂也一樣沒事了
聽說除了出場比賽的人之外
都只能待在這裡對吧
我都快擔心死了
別說了,比賽都已經開始了
就算我一直在意那個夢
也於事無補
現在只能專心的
為我們公會的人加油
米拉珍,妳一定要加油哦
這是什麼
那是…
會長,冷靜一點啦
這樣可以嗎
這樣呢
她們這是在做什麼…
米拉小姐
因為…
她們都是前寫真模特兒所以…
決定變更規則
要讓她們以寫真姿勢
來分出勝負
太低級了
這樣呢
嗨
原來對戰部分
也有這種比賽內容啊
我想這應該是特別規則吧
應該說,我希望是如此」
沒想到才第二天
我們就用了後補選手
這也沒辦法啊
一夜先生目前那個樣子
「要他使用體內來對戰
果然是很吃力呢
妳果然有一套嘛
我已經很久沒做這種事了
沒想到
會要我們以寫真姿勢對決
而妳也真的答應了
因為
我不喜歡-
互相打鬥的比賽方式啊
如果能以和平的方式分出高下
不是很好嗎
同為前寫真模特兒
還同樣
都是使用變身魔法的魔導士
才能實現今目這種夢幻的對決
裁判就由我甲巴迪羅拉
跟亞吉馬先生
以及週刊索沙拉的傑森記者
共同擔任
這個責任很重大呢
兩邊都很Cool
Beauty
接下來的泳衣是…
M
等一下
怎麼可以只讓年輕小女生們
專美於前呢
不是只有實力,就連美貌也是
人魚腳跟都是最強的…
為什麼連人家也…
事情有了驚人的發展
人魚腳跟闖進來了
莉絲莉選手的苗條體型
讓人看了很開心
等一下
我看妳們根本都缺乏愛
如果妳們以為只要穿上泳裝
搔首弄姿男性們就很開心
那就大錯特錯了
還得有愛才行
我當然也輸人不輸陣囉
這次換蛇姬之鱗的潔莉
跟潔莉亞也闖進來了
《這次換蛇姬之鱗的潔莉
大家身材都好好哦
الله
這可不是佩服別的時候哦
不會吧
難道我們也要出場嗎
可是我又沒有帶泳裝來
放心吧一
放心吧
我早就料到也許會這樣
所以早就幫大家準備好泳裝了
、真不愧是第一任會長
~
對事情的深思熟慮
超過我們的想像
應該只是她自己很想看而已吧
妳們也不能
只是站在這裡看而已哦
大家一起去參加吧
一為什麼
既然加油團的人都參加了
我們當然不能袖手旁觀啊
最適合穿上泳裝的人
當然是負責操控水的魔導士
茱比亞我囉
什麼,妳也要上去嗎
戀愛中的女人
此時不戰還待何時呢
真是麻煩的女人
事情好像變得越來越奇怪了
這樣也不錯啊
可以增添遊戲樂趣呢
這下事情變得不可收拾了
不過既然大家都這麼興奮
就讓這場比賽繼續下去吧
大家正在興頭上
如果中止比賽的話
恐怕會引起暴動呢
Great
Cool
下一期的週刊索沙拉
決定刊登噴血
眾女魔導士的泳裝大會
就這麼決定了
不過
這場比賽終究是米拉珍選手
對戰珍妮選手
بر
這一點並沒有影響
既然這樣
我們就沒有必要上場啊
沒關係啦
就上場開心玩一玩吧
我說妳
明明就是個幽靈
幹嘛跟別人一樣起鬨啊
我敢保證這個人的個性
絕對有影響到我們公會的氣氛
一定有
怎麼,連妳也來了
這還用說嗎
我可不能讓妳們搶盡風采啊
接下來的主題是…學校泳裝
為什麼一開始
就要求這麼宅的裝扮
溫蒂穿起來倒是很搭呢
我一點也不開心
接下來是比基尼加膝襪
▶
好奇怪
這種打扮
比只穿泳裝還叫人難為情
再來是眼鏡女孩
我一直都是有戴眼鏡的
/
貓耳
我戴貓耳也沒意義吧
SM女王
這也是一種愛
妳太投入了啦
怎麼樣啊,艾爾莎
是不是想向我低頭認輸了
妳說了什麼嗎
我認輸了
題目怎麼好像出的越來越宅了
這不是很好嗎
FAIRY.AIW
下一個主題是婚紗禮服
請趕快找好伴侶
並以婚紗禮服的姿態出場比賽
事出突然,真是抱歉了,會長
這也是身為會長該做的工作
那我就隨便找個對象
這樣的組合反而意外受歡迎呢
蕾比的對象當然是我
你早就被她甩了
你自己還不是一樣被甩了
你不去找個人跟你配對嗎(
我才沒這個興趣
(
我還是睡午覺比較好
你們都不去參加嗎
萬一被老婆看見的話…
夏璐璐的對象當然是我沒錯吧
..
因為我們正好都是艾克希特啊
茱比亞、
妳的對象除了我沒刷人了
利昂大人
可是茱比亞已經有…
格雷大人
要是被別的公會
硬拉去當對象的話
可就一點都不好玩了
茱比亞,好幸福哦
我們是永恆不滅的愛的伴侶
妳別黏我黏得這麼緊啊
不然我會越來越喜歡妳的
我要跟誰一起…
洛基
來吧我看我們就直接結婚吧
納茲
妳穿這樣還滿適合的嘛
你也是啊
怎麼連我也…
我想起來了
小時候我說過
要當納茲的新娘呢
妳在幹什麼啊,露西
對不起
快讓我起來啊
納茲
婚禮對決結束了
再度回到泳裝對決
看樣子差不多該輪到我上場了
那是…
蛇姬之鱗的歐芭·芭芭莎瑪
要讓大家見識…
什麼叫女人的魅力
剛才的那一擊
已經瞬間讓會場裡的氣氛
急速冷卻
就連闖入的一群人
也瞬間都跑光光了
CoolDown
看來餘興節目的時間
已經結束了
真是可惜,明明很好玩的
由於預定賽程已經太幅延遲
所以接下來將成為最後的對決
來了
雖然對米拉不好意思
但不論是什麼主題
最後這一次
我已經準備好必勝的策略了
米拉,這是最後一次了
我不會輸的
我們要不要
/順應之前的比賽習慣
也來打賭一下呢
好像不錯哦,要打賭什麼呢
輸的人必須在週刊索沙拉上
刊登裸照
妳看怎麼樣啊
米拉姊
剛才…
我居然剎那間心想
她輸了也沒關係
對不起,我也是
對不起我也是,
*
沒問題哦.
什…什麼
她們驚人的賭注就這麼決定了
上勾了
雖然我不清楚在這個會場裡
我跟米拉到底誰的粉絲比較多
但重點是
擔任裁判的是那三個人
在昨天的餐會上
我已經偶然得知
他們的嗜好了呢
「
他們似乎
都特別喜歡年輕的女孩
米拉這七年來完全沒有變老
等於說她一直都很年輕呢
而傑森你
為了雜誌暢銷,當然會選米拉
睽違七年才回來
還完全沒變老的
美女模特兒的驚人裸照
想也知道結果會怎麼樣
最…最後的主題是戰鬥型態
抱歉了,米拉
不管主題是什麼,我都贏定了
一切在我的計劃中呢
這就是我的戰鬥型態
那麼我也要開始了
既然我們順應之前的比賽慣例
下了賭注
那就同樣順應之前的方式
最後來個以武力分高下
沒有問題吧
什麼
那是什麼裝扮
魔人,米拉珍惡魔西迪
就我所知這是最強的撒旦靈魂
我已經答應妳的賭注
這次換妳答應我
用武力來分高下吧
怎麼這樣
可以吧
不得了了
最後變成以武力對決
這才是原本該有的規則嘛
Cool
獲勝者,米拉珍
她贏了
絕對非買不可,秦沙拉………
絕對非買不可,索沙拉…
就跟以前的米拉一樣,好強啊
不是說好
要以寫真姿勢來對決的嗎
這也是寫真姿勢的對決
只不過加上互鬥的要素罷了
應該沒有規定不能互鬥吧
我覺得這番話說得很沒邏輯
她不是一向如此嗎
對不起了
我會好好期待欣賞
珍妮光溜溜的模樣哦
不要
妖精尾巴B隊,獲得十分
真是太可怕了
你都看到了吧
無論如何
絕不能惹那個女人生氣
明白了
辛苦妳了,米拉小姐
我好像擺出了
許多叫人很難為情的姿勢呢
我倒覺得最後那一幕最噁心了
這樣就得到十二分了
已經跟納茲那一隊並列了
怎麼了,米斯頓葛
沒什麼…
他不是盡量少說話
比較不會穿幫嗎
對哦
第二天的比賽
都已經快要結束了
這到底是怎麼回事
阿爾卡帝歐斯大佐
原來是丹頓國防大臣大人
那個到底是在做什麼
那個是指…
你少裝蒜
你為什麼偏偏選在這個時候
想要得到星靈魔導士
你不認為時機還太早嗎
我只是想儘快找機會運轉看看
還太早了,那個還沒有完成啊
國防大臣大人
你說話的聲音
會不會太大了一點
再說那個早就已經完成了
你說什麼
之所以會說還沒有完成
都是為了取得預算的關係
接下來只要有星靈魔導士
日蝕就能進入實用階段了
這是不可能的
那麼龐大的東西
怎麼可能才花七年的時間
就完成了
這項計劃接下來
就要進入第四階段的B計劃了
我會更確實
將星靈魔導士弄到手的
我明白你是日蝕計劃的反對派
這也是眾所周知的事
但到了這個地步
就不可能停下來了
你這傢伙是惡魔嗎
只要是為了國王
為了這個國家
人可以成為惡魔也可以成為神
在改變世界的門扉・日蝕之前
不過是犧牲一名少女的命
已經很划算了
各位,大魔鬥演武第二天
也終於只剩下最後一場比賽
要進行了
人魚腳跟的神樂御雷
對戰劍咬之虎的雪乃阿格利亞
這又是一場
美女對決的精采比賽
這又是場
—————美女對決的精采比賽…………………………
——你覺得哪一邊會贏呢
這還用問,當然是雪乃小姐啊·
弗羅修
一弗羅也這麼認為———
ון
弗羅也這麼認為
沒辦法啊
誰叫某人在競技部分裡
居然沒拿到半分呢
不
史汀格大小只是運氣不好罷了
他不知道
是要在交通工具上比賽啊
那種事不重要啦
妳應該很清楚
妳在這支隊伍裡的意義吧
要展現出一場
不讓劍咬之虎名號蒙羞的戰鬥
而且一定要取得勝利
神樂,要加油哦
連人家的份哦
不過對手可是那個劍咬之虎呢
神樂絕對比她強啦
不用擔心,我已經看見路了
就在我的劍尖前方
這一次不進行
寫真模特兒的對決了嗎
我個人認為
再來一場也無傷大雅
要這麼Cool的兩人
進行那種比賽不好吧
劍咬之虎
可得看仔細了
那是我們要超越的公會
是
神樂的強悍已經是眾所周知
她不僅是人魚腳跟
最強的魔導士
也是週刊索沙拉
最矚目的女魔導士
至於她的對手雪乃
雖然是第一次參賽
但她是最強公會
劍咬之虎所屬的魔導士
所以強大的實力也很值得期待
那麼比賽開始
還請多多指教了
彼此彼此
在開始之前
我們是否也依照前例
來下個賭注呢
不好意思,我沒興趣
妳害怕自己會輸掉比賽嗎
我這個人並不存在那種情緒
只是,我如果要跟人打賭
就一定會執行到底
所以不想參與
這種輕率的餘興節目
那麼,就加重這個賭注吧
我們來…賭命
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう素直に生きるってこんなにも
月別
竟能保有如此的自我
自分でいられる
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿でいて
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
每當天色出現變化時
空の色が変わるたびに
總會響起內心震顫的聲音
こころふる
っと
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
、
”下一場也是女生之間的對決呢
不會又是泳裝對決吧
真要是這樣
、
那這個太會裡
決定對戰組合的主辦人員
就太色了
、
”不過這次好像沒有那種氣氛哦
她們兩個
看起來都很正經又很優雅
、
”
應該會認真戰鬥的
這麼說看不到養眼的畫面囉
下一回,神樂VS雪乃…
她說要用性命做賭注
萬一真的輸了會怎麼樣呢
在索沙拉上脫光光囉
那是前一場比賽啦